3. 工程師常常被同時賦予多項任務，請你根據內心的想法排序以下任務的優先級，並與我們分享為什麼或你的想法。
    1. 團隊專案中已超過預定上線日多時的開發任務
    2. 資料庫持續回傳連線逾時
    3. 客戶反應系統付款按鈕點擊後沒有回應
    4. 感覺再 30 分鐘可以研究出來的技術難題
    5. 希望你幫忙處理部門同事休假時的專案問題
    6. 已經持續兩週的個人開發任務

---

優先級:
3 > 5 > 2 > 4 > 1 > 6

想法:

客戶 > 團隊 > 個人
1. 使用者體驗應視為最重要，因此當客戶提出合理問題時也須優先處理。(任務3)
2. 當部門同事的專案出現問題，需要其他人協助，想必問題有其時效性，因此也需優先處理。(任務5)
3. 有良好的環境才能良好的開發。(任務2)
4. 短時間能解決的問題就盡快解決，不要讓自己養成拖延的習慣。(任務4)
5. 短時間無法解決的問題，沒特殊狀況就以團隊為優先，畢竟delay的時間成本團隊遠大於個人，
   而且團隊遇到的問題也可能自己也會碰到，團隊合作遠勝於單打獨鬥。(任務1、任務6)